PEDIDO
Preciso de um bot assistente que realize a automação de consulta de pagamentos da empresa em que trabalho. 
O processo seria o seguinte: forneço uma planilha Excel com informações como nome, valor, vencimento e CPF do cliente, 
e o bot acessa o sistema web da empresa para verificar se os pagamentos foram realizados. 
Caso estejam pagos, ele registra a data do pagamento e atualiza a planilha com uma confirmação, como "OK". 
Dessa forma, posso focar em outras atividades enquanto o bot automatiza esse procedimento repetitivo e maçante.

FUNCIONALIDADES NECESSÁRIAS
# Entrar na planilha e extrair as informações do cliente
# Entrar no site (https://consultcpf-devaprender.netlify.app/) e usar o cpf da planilha para pesquisar o status de pagamento do cliente
# Verificar se o pagamento está "em dia" ou "atrasado"
# Se estiver "em dia", pegar a data do pagamento e o método do pagamento
# Caso contrário, colocar o status como pendente
# Inserir essas novas informações (dados da planilha original) em uma nova planilha
# Repetir até chegar no último cliente